Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
-Oh my. -Argh!
-ओह माय. -आह!
What do I do? I don't know what to do!
मैं क्या करूँ? मुझे समझ नहीं आ रहा क्या करूँ!
-So much blood… -Help!
-बहुत खून... -बचाओ!
-Hey! -Argh!
-अरे! -आह!
-Blood… -Ah.
-खून... -आह.
What happened here?
यहां क्या हुआ?
Hang in there. Just now,
धीरज रखो। अभी,
the air-con technician was fixing the unit,
एयर-कंडीशनर तकनीशियन यूनिट ठीक कर रहा था,
and he fell onto the glass table.
और वह कांच की मेज पर गिर पड़ा।
It shattered and cut his arm, Mr. Din.
यह टूट गया और उसका हाथ कट गया, श्री दीन।
Have you called an ambulance?
क्या आपने एम्बुलेंस बुलाई है?
Yes, but it hasn't arrived yet.
हाँ, लेकिन यह अभी तक नहीं आया है.
The traffic's terrible at this hour.
इस समय यातायात बहुत भयानक है।
Anybody,
कोई भी,
get me clean gauze and alcohol.
मुझे साफ़ धुंध और शराब लाओ.
From our discussion, I think you'd be a great fit
हमारी चर्चा से मुझे लगता है कि आप इसके लिए एकदम उपयुक्त होंगे
for our company as a cosmetic scientist.
हमारी कंपनी के लिए एक कॉस्मेटिक वैज्ञानिक के रूप में।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
What about the benefits, overtime pay,
लाभ, ओवरटाइम वेतन के बारे में क्या?
and the allowance for housing near the company that I requested?
और कंपनी के पास आवास के लिए भत्ता जो मैंने मांगा था?
Oh, that shouldn't be a problem at all.
ओह, यह तो कोई समस्या ही नहीं होनी चाहिए।
Does that mean I got the job?
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे नौकरी मिल गयी?
You still need to have a final interview with our CEO this afternoon.
आपको आज दोपहर हमारे सीईओ के साथ अंतिम साक्षात्कार करना होगा ।
Oh, okay.
ओह ठीक है।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Okay, go.
ठीक है, जाओ.
Wow.
बहुत खूब।
If it wasn't for you, Mr. Din, he would've lost all his blood by now.
यदि आप न होते, श्रीमान दीन, तो अब तक उसका सारा खून बह चुका होता।
-He's amazing, right? -Yeah.
-वह अद्भुत है, है ना? -हाँ।
It's not that big of a deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
Mr. Din, your shirt's all stained.
श्रीमान दीन, आपकी शर्ट पर दाग लग गया है।
Let me grab you a new one to change into.
मैं आपके लिए एक नया कपड़ा ले आता हूँ जिसे आप पहन सकें।
Thanks, Uncle Perm.
धन्यवाद, अंकल पर्म.
‎OUT OF ORDER
‎ऑर्डर से बाहर
The restroom's out of order?
शौचालय खराब है?
That's okay. I can use another one upstairs.
कोई बात नहीं। मैं ऊपर एक और इस्तेमाल कर सकता हूँ।
No need, Mr. Din. Why waste your time?
कोई ज़रूरत नहीं, मिस्टर दीन। अपना समय क्यों बर्बाद कर रहे हो?
You can just change in the ladies' room.
आप महिलाओं के कमरे में ही कपड़े बदल सकते हैं।
I'll hang this "Out of Order" sign
मैं यह "आउट ऑफ ऑर्डर" साइन लगा दूँगा
on the ladies' room's door. Problem solved.
महिलाओं के कमरे के दरवाज़े पर। समस्या हल हो गई।
Alright then.
तो ठीक है.
Please, go ahead.
कृपया आगे जाएं।
Let me borrow this, boys.
मुझे यह उधार दो, लड़कों।
OUT OF ORDER
ऑर्डर से बाहर
All done.
सब हो गया.
Huh? Who messed with this?
हं? किसने गड़बड़ की?
Uncle Perm?
अंकल पर्म?
-You pervert! -Wait, wait.
-तुम बिगड़ैल हो! -रुको, रुको।
Please, calm down. Listen to me first.
कृपया, शांत हो जाओ। पहले मेरी बात सुनो।
I'm not a pervert.
मैं गुमराह आदमी नहीं हूं।
Not a pervert?
विकृत नहीं हैं?
Then why are you in the women's restroom?
तो फिर आप महिलाओं के शौचालय में क्यों हैं?
So, because--
तो, क्योंकि--
You disgusting freak! You lowlife! You creep! Take this!
अरे घिनौने सनकी! नीच! घिनौना! ये लो!
Help! Somebody help me!
कोई मेरी मदद करो!
What the hell?
क्या बकवास है?
Wait! What's happening? Stop!
रुको! क्या हो रहा है? रुको!
Wait! Calm down!
रुको! शांत हो जाओ!
Sir, please help me!
सर, कृपया मेरी मदद करें!
This pervert sneaked into the ladies' room.
यह विकृत व्यक्ति महिलाओं के कमरे में घुस गया।
He was definitely planning to do something bad!
वह निश्चित रूप से कुछ बुरा करने की योजना बना रहा था !
Please call the police and have him arrested!
कृपया पुलिस को बुलाएं और उसे गिरफ्तार करवाएं!
Whoa, whoa, calm down. Mr. Din, are you okay?
अरे अरे, अरे, शांत हो जाओ। मिस्टर दीन, आप ठीक तो हैं?
Get up.
उठना।
He's not a pervert.
वह विकृत व्यक्ति नहीं है।
He's our CEO!
वह हमारे सीईओ हैं!
That's right.
यह सही है।
I'm screwed…
मैं फंस गया हूं...
Come on, Uncle Perm.
आओ, अंकल पर्म.
I'm the one who got hurt here.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे यहां चोट लगी है।
Well, I got carried away, you know?
खैर, मैं बहक गया, तुम्हें पता है?
Watching her punch you again and again…
उसे बार-बार तुम्हें मुक्का मारते देखना...
I could almost feel it myself!
मैं स्वयं भी इसे महसूस कर सकता था!
She must've really packed a punch.
उसने सचमुच बहुत जोरदार प्रहार किया होगा।
-Don't let me see you again… -Huh?
-मुझे फिर से तुम्हें देखने मत देना... -हुह?
Oh, I think it's the candidate
ओह, मुझे लगता है कि यह उम्मीदवार है
who came for the cosmetic scientist interview.
जो कॉस्मेटिक वैज्ञानिक साक्षात्कार के लिए आए थे।
-Send them in. -Yes, sir.
-उन्हें अंदर भेजो. -जी सर.
You may come in.
आप अंदर आ सकते हैं.
Huh?
हुह?
Hello.
नमस्ते।
I'm Sara. Please call me Sarah.
मैं सारा हूँ। कृपया मुझे सारा कहें।
Have a seat.
बैठिए।
I'm Pathawee, CEO of this company.
मैं पाथवे, इस कंपनी का सीईओ हूं।
I'm curious. Is this some kind of new interview trend?
मैं उत्सुक हूँ। क्या यह कोई नया इंटरव्यू ट्रेंड है?
Well… It's just that
खैर... बस इतना ही
the PM2.5 dust levels are really high lately.
हाल ही में PM2.5 धूल का स्तर बहुत अधिक है।
It can cause lung cancer and eye irritation.
इससे फेफड़ों का कैंसर और आंखों में जलन हो सकती है।
Plus, COVID's still around.
इसके अलावा, कोविड अभी भी आसपास है।
For both our health and safety,
हमारे स्वास्थ्य और सुरक्षा दोनों के लिए,
I just wanted to take extra precautions.
मैं बस अतिरिक्त सावधानी बरतना चाहता था।
Okay.
ठीक है।
So, if I wanted a whitening product, which active ingredients would you choose?
तो, अगर मुझे कोई गोरा करने वाला उत्पाद चाहिए, तो आप कौन से सक्रिय तत्व चुनेंगे?
Vitamin B and vitamin C.
विटामिन बी और विटामिन सी.
The essentials. We can't leave them out.
ज़रूरी चीज़ें। हम उन्हें छोड़ नहीं सकते।
And I might also add hydroxy, glutathione, and glabridin.
और मैं इसमें हाइड्रॉक्सी, ग्लूटाथियोन और ग्लैब्रिडिन भी मिला सकता हूँ।
But it really depends on the formula.
लेकिन यह वास्तव में सूत्र पर निर्भर करता है।
Do I look familiar to you?
क्या मैं तुम्हें परिचित लग रहा हूँ?
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
But…
लेकिन…
I don't think that has anything to do with this interview, right?
मुझे नहीं लगता कि इसका इस साक्षात्कार से कोई संबंध है, है ना?
Oh, it does.
ओह, ऐसा ही है।
We need to settle that matter
हमें उस मामले को निपटाना होगा
before we can continue.
इससे पहले कि हम आगे बढ़ सकें।
You think I'm stupid?
तुम्हें लगता है मैं मूर्ख हूं?
After what you did to me today,
आज तुमने मेरे साथ जो किया, उसके बाद,
I could file an attempted murder charge against you.
मैं आपके खिलाफ हत्या के प्रयास का आरोप दायर कर सकता हूं।
What? I was just defending myself!
क्या? मैं तो बस अपना बचाव कर रहा था!
I thought you were some kind of pervert!
मैंने सोचा था कि तुम किसी प्रकार के विकृत व्यक्ति हो!
Hey! Hey, don't run away!
अरे! अरे, भागो मत!
If you press charges against me, I'll press charges right back at you.
यदि आप मेरे खिलाफ आरोप लगाएंगे तो मैं भी आपके खिलाफ आरोप लगाऊंगा।
What happened, Mr. Din? Should I call security?
क्या हुआ, मिस्टर दीन? क्या मुझे सिक्योरिटी बुलानी चाहिए?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I even booked a Grab Premium because I was scared I'd be late,
मैंने ग्रैब प्रीमियम भी बुक किया था क्योंकि मुझे डर था कि मैं देर से पहुँचूँगा,
and I still had to go through all that nonsense!
और मुझे अभी भी उस सारी बकवास से गुजरना पड़ा !
Just my luck.
बस मेरी किस्मत।
Hello, sis?
नमस्ते बहन?
Hello?
नमस्ते?
Did you get the job?
क्या आप को नौकरी मिली?
Yeah, I got it.
हाँ, मैं समझ गया।
Seriously?
गंभीरता से?
You actually got the job?
तुम्हें सचमुच नौकरी मिल गयी?
No, a jail sentence, maybe.
नहीं, शायद जेल की सज़ा हो।
I literally beat up their CEO today. Like I'll get the job.
आज मैंने उनके सीईओ को सचमुच पीट दिया। मानो मुझे नौकरी मिल जाएगी।
Oh my…
अरे बाप रे…
You're that desperate for money
आप पैसे के लिए इतने बेताब हैं
and you still picked a fight with him?
और फिर भी तुमने उससे झगड़ा किया?
What happened, Sarah?
क्या हुआ, सारा?
PD GROUP - BEAUTY BEGINS WITH CARE PATHAWEE PHIMARNDECH
पीडी ग्रुप - सुंदरता देखभाल से शुरू होती है पाथवी फिमारंडेच
Talk to you later, okay?
बाद में बात करूंगा, ठीक है?
Wait. Hello? Sarah?
रुको। हैलो? सारा?
Pathawee…
भाग जाओ...
Phimarndech?
फिमारंडेच?
Din?
से?
Is that you, Din?
क्या यह तुम हो, दीन?
Is it okay now, Dad?
अब सब ठीक है, पिताजी?
That's enough.
बस काफी है।
Thank you.
धन्यवाद।
Hi, sis.
उसका है।
Dad.
पापा।
How are you feeling? Are you okay?
तुम्हें कैसा लग रहा है? क्या तुम ठीक हो?
Much better.
काफी बेहतर।
The doctor said I can recover at home now.
डॉक्टर ने कहा कि अब मैं घर पर ही ठीक हो सकता हूं।
Once you get the heart transplant,
एक बार जब आपका हृदय प्रत्यारोपण हो जाता है,
you'll be back to normal in no time.
आप कुछ ही समय में सामान्य हो जायेंगे।
But the expenses are so high.
लेकिन खर्च बहुत अधिक है।
Sara,
सारा,
you still haven't found a job yet.
आपको अभी तक नौकरी नहीं मिली है.
Don't worry about that, Dad.
इसकी चिंता मत करो, पिताजी.
Who am I here?
मैं यहाँ कौन हूँ?
A U.S. scholarship graduate
एक अमेरिकी छात्रवृत्ति स्नातक
with a degree in cosmetic science.
कॉस्मेटिक विज्ञान में डिग्री के साथ।
Getting a job will be a breeze.
नौकरी पाना आसान हो जाएगा।
I just don't want to be a burden to you.
मैं आप पर बोझ नहीं बनना चाहता।
Honestly, I could skip the surgery.
ईमानदारी से कहूं तो मैं सर्जरी से बच सकता था।
No, Dad.
नहीं, पिताजी.
If you don't have it, you'll keep feeling sick like this
यदि आपके पास यह नहीं है, तो आप इसी तरह बीमार महसूस करते रहेंगे
and not getting better.
और बेहतर नहीं हो रहा है.
He's right.
वह सही है.
Don't overthink it, okay? Please?
इस बारे में ज़्यादा मत सोचो, ठीक है? प्लीज़?
Alright.
ठीक है।
I already transferred the money.
मैंने पहले ही पैसा ट्रांसफर कर दिया है।
Use it to pay for Dad's treatment so he can be discharged.
इसका उपयोग पिताजी के इलाज के लिए करें ताकि उन्हें छुट्टी मिल सके।
Don't worry, I'll find a way to cover all his medical costs.
चिंता मत करो, मैं उसकी सारी चिकित्सा लागत को पूरा करने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
SAVINGS ACCOUNT: 25,706.65 THB
बचत खाता: 25,706.65 THB
That's all the money I have left?
क्या मेरे पास इतना ही पैसा बचा है?
Sarah!
सारा!
PD Group, the one you interviewed with, just called me!
पीडी ग्रुप, जिसके साथ आपने साक्षात्कार किया था, ने मुझे अभी फोन किया है!
Huh? Why'd they call you and not me?
हुह? उन्होंने तुम्हें क्यों बुलाया और मुझे क्यों नहीं?
Because they couldn't reach you.
क्योंकि वे आप तक नहीं पहुंच सके.
You listed my number as your reference, remember?
आपने मेरा नंबर अपने संदर्भ के रूप में सूचीबद्ध किया था, याद है?
They're that desperate to reach me?
वे मुझ तक पहुंचने के लिए इतने बेताब हैं?
Are they trying to throw me in jail?
क्या वे मुझे जेल में डालने की कोशिश कर रहे हैं?
Fine. Bring it on. I did nothing wrong.
ठीक है। लाओ, मैंने कुछ ग़लत नहीं किया।
They're not throwing you in jail.
वे तुम्हें जेल में नहीं डाल रहे हैं।
They want you to work for them!
वे चाहते हैं कि आप उनके लिए काम करें!
What? Work?!
क्या? काम?
Yep, you got the job!
हाँ, तुम्हें नौकरी मिल गयी!
The reason I hired you is because
मैंने तुम्हें इसलिए काम पर रखा क्योंकि
your profile was stronger than any of the other candidates.
आपकी प्रोफ़ाइल अन्य उम्मीदवारों की तुलना में अधिक मजबूत थी।
More importantly, we really need people right now.
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि हमें अभी लोगों की बहुत जरूरत है।
Oh my God.
अरे बाप रे।
Hey, are you messing with me?
अरे, क्या तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
Also, I know how to let things go.
इसके अलावा, मैं यह भी जानता हूं कि चीजों को कैसे जाने देना है।
I don't hold grudges, like…
मैं किसी से कोई द्वेष नहीं रखता, जैसे...
Like who?
किसकी तरह?
Who else? Someone so cautious now.
और कौन? कोई इतना सतर्क।
She probably thinks I brought her here to do something inappropriate.
वह शायद सोचती है कि मैं उसे यहां कुछ अनुचित करने के लिए लाया हूं।
Anyway, you're my employee now.
खैर, अब तुम मेरे कर्मचारी हो।
Show me what you've got.
मुझे दिखाओ तुम्हें क्या मिला है।
But if you can't deliver
लेकिन अगर आप ऐसा नहीं कर सकते
and there's no new product coming out soon,
और जल्द ही कोई नया उत्पाद आने वाला नहीं है ,
you'd better be ready to pack your things.
बेहतर होगा कि आप अपना सामान पैक करने के लिए तैयार रहें।
I think that's a really good approach.
मैं सोचता हूं कि यह सचमुच एक अच्छा दृष्टिकोण है।
It'll motivate the staff to be more proactive.
इससे कर्मचारियों को अधिक सक्रिय होने की प्रेरणा मिलेगी।
Great job.
अच्छा काम।
You…
आप…
What time does work start here?
यहाँ काम किस समय शुरू होता है?
It's already ten, and no one's shown up yet.
दस बज चुके हैं, और अभी तक कोई नहीं आया है।
Everyone's already here.
हर कोई पहले से ही यहाँ है.
What?
क्या?
You're here, so that means the department's complete.
आप यहां हैं, इसका मतलब है कि विभाग पूरा हो गया है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You're the only one in this department. Who else would you be waiting for?
इस विभाग में आप अकेले हैं। और किसका इंतज़ार कर रहे होंगे?
Are we really losing that much money?
क्या हम सचमुच इतना पैसा खो रहे हैं?
Has Mr. Apo come in yet?
क्या श्री अपो अभी तक आये हैं?
Not yet, sir.
अभी नहीं, महोदय.
DIN
से
Hello, Din.
नमस्ते, दीन.
Good thing you still picked up.
अच्छी बात है कि आपने फिर भी उठा लिया।
Where the hell are you?
आखिर तुम हो कहां?
Get your ass to the office right now. There are papers you need to sign.
अभी ऑफिस जाओ। कुछ कागज़ हैं जिन पर तुम्हें दस्तखत करने हैं।
Can I just sign and run? If not, I'm not going.
क्या मैं बस हस्ताक्षर करके चुनाव लड़ सकता हूँ? अगर नहीं, तो मैं नहीं जाऊँगा।
You're not working, and you talk like that?
आप काम नहीं कर रहे हैं और आप ऐसी बातें कर रहे हैं?
Who says I'm not working?
कौन कहता है कि मैं काम नहीं कर रहा हूं?
Streaming games, posting content, TikToks.
गेम्स स्ट्रीमिंग, कंटेंट पोस्ट करना, टिकटॉक।
That's all work. It earns money too.
ये सब काम है। इससे पैसा भी कमाया जा सकता है।
Not enough for your lifestyle.
आपकी जीवनशैली के लिए पर्याप्त नहीं है।
You're surviving on your salary from this company, aren't you?
आप इस कंपनी से मिलने वाले वेतन पर जीवित हैं, है ना?
Nam, you know the company's in trouble.
नम, तुम्हें पता है कि कंपनी संकट में है।
Why don't you try helping out a bit?
आप थोड़ी मदद क्यों नहीं करते?
Then just sell it if it's such a mess. Why are you forcing me to be part of it?
अगर ये इतना ही गड़बड़ है तो बेच दो। मुझे इसमें शामिल होने के लिए क्यों मजबूर कर रहे हो?
Because it's Dad's company.
क्योंकि यह पिताजी की कंपनी है.
Yes, things are bad now, but if we hang in there,
हां, हालात अभी खराब हैं, लेकिन अगर हम डटे रहे,
it'll bounce back eventually.
यह अंततः वापस उछल जाएगा।
Nam, help me out, please.
नम, कृपया मेरी मदद करो।
Ugh, sorry, bro, I've got another call. Talk later!
उफ़, माफ़ करना भाई, मुझे एक और कॉल आ गई है। बाद में बात करते हैं!
Nam?
पुरुष?
Why hasn't this company launched any new products in years?
इस कंपनी ने वर्षों से कोई नया उत्पाद क्यों नहीं लांच किया?
Excuse me.
माफ़ करें।
Does the company have financial problems?
क्या कंपनी को वित्तीय समस्या है?
It's your first day here.
यह आपका यहाँ पहला दिन है।
Don't you think that's an inappropriate question?
क्या आपको नहीं लगता कि यह अनुचित प्रश्न है?
Maybe in terms of appropriateness, yes.
शायद उपयुक्तता के संदर्भ में, हाँ।
But in terms of necessity, I need to ask,
लेकिन आवश्यकता के संदर्भ में, मुझे पूछना होगा,
and I have the right to.
और मुझे इसका अधिकार है.
I just want to know how stable the company I work for is.
मैं सिर्फ यह जानना चाहता हूं कि मैं जिस कंपनी में काम करता हूं वह कितनी स्थिर है।
That way, I can plan my work properly.
इस तरह, मैं अपने काम की योजना ठीक से बना सकता हूं।
And if I plan things well,
और अगर मैं चीजों की योजना अच्छी तरह बनाऊं,
the company will benefit, right?
कंपनी को लाभ होगा, है ना?
But there's no problem with our finances.
लेकिन हमारी वित्तीय स्थिति में कोई समस्या नहीं है।
Now, get back to work.
अब काम पर लौट आइए।
But it's been years
लेकिन कई साल हो गए
since your last product launch.
आपके पिछले उत्पाद लॉन्च के बाद से.
That means you don't have the budget for R&D, right?
इसका मतलब यह है कि आपके पास अनुसंधान एवं विकास के लिए बजट नहीं है , है ना?
I know I'm annoying you, but I want the truth.
मैं जानता हूं कि मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूं, लेकिन मैं सच जानना चाहता हूं।
The truth is,
सच तो यह है कि,
you're in product development, not management.
आप उत्पाद विकास में हैं, प्रबंधन में नहीं।
So, don't do things that aren't your job.
इसलिए, ऐसे काम न करें जो आपका काम न हो।
But knowing the truth is part of my job.
लेकिन सच्चाई जानना मेरे काम का हिस्सा है।
Just tell me, please.
कृपया मुझे बताइये।
Are you planning to keep hugging me?
क्या तुम मुझे गले लगाते रहने की योजना बना रहे हो?
Hello? Is the power out?
हेलो? क्या बिजली चली गई है?
I'm stuck in the elevator. Send someone to help me.
मैं लिफ्ट में फँस गया हूँ। मेरी मदद के लिए किसी को भेजो।
Hey. Are you okay?
अरे, तुम ठीक हो?
I…
मैं…
I'm claustrophobic.
मैं क्लॉस्ट्रोफोबिया से ग्रस्त हूं।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Oh, Uncle Perm.
ओह, अंकल पर्म.
-Hello. -Hello, sir.
-नमस्ते. -नमस्ते, सर.
You must be here to sign some papers, Mr. Nam.
श्रीमान नाम, आपको कुछ कागजात पर हस्ताक्षर करने के लिए यहां आना होगा।
The power's out, everyone's chaotic, but the documents are ready. I'll go get them.
बिजली चली गई है, सब अस्त-व्यस्त हैं, लेकिन दस्तावेज़ तैयार हैं। मैं उन्हें लेने जा रहा हूँ।
Oh, Miss Baicha. Are you here to see Mr. Din?
ओह, मिस बाइचा। क्या आप मिस्टर दीन से मिलने आई हैं?
Oh-la-la!
ऊ ला ला!
Is there anyone who doesn't know this?
क्या ऐसा कोई है जो यह नहीं जानता?
Shut up.
चुप रहो।
Just hang in there. Someone will come soon.
बस धीरज रखो, कोई जल्द ही आएगा।
It's too hot… I can't breathe…
बहुत गर्मी है... मैं साँस नहीं ले पा रहा हूँ...
Hey. Try to calm down.
अरे. शांत होने की कोशिश करो.
Easy.
आसान।
Take slow breaths, okay?
धीरे-धीरे सांस लें, ठीक है?
Ah! Power's back.
आह! शक्ति वापस आ गयी है!
Alright, let's go find Din, shall we?
ठीक है, चलो दीन को ढूंढते हैं, क्या हम चलें?
Maybe now, someone can stop looking for him.
शायद अब कोई उसकी तलाश करना बंद कर दे।
Nam, you talk way too much!
नाम, तुम बहुत ज्यादा बोलते हो!
So cute, though.
हालांकि, यह बहुत प्यारा है।
Easy now.
अब आसान है.
You're drenched in sweat.
आप पसीने से भीग गए हैं.
Hey.
अरे।
The elevator's open.
लिफ्ट खुली है.
Slowly.
धीरे से।
Okay…
ठीक है…
Hey!
अरे!
Let me help.
में मदद करता हूँ।
Careful now.
अब सावधान.
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
Feeling better?
अच्छा लगना?
Much better now.
अब बहुत बेहतर है.
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Well…
कुंआ…
It's already past my work hours, so I should get going.
मेरे काम के घंटे पहले ही बीत चुके हैं, इसलिए मुझे चलना चाहिए।
I'll walk you out.
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
It's okay. I feel fine now.
कोई बात नहीं। अब मैं अच्छा महसूस कर रहा हूँ।
Better safe than sorry.
माफी से अधिक सुरक्षित।
You just recovered.
आप अभी ठीक हो गए हैं।
What if you take the elevator alone and it gets stuck again?
यदि आप अकेले लिफ्ट में सवार हों और वह फिर से फंस जाए तो क्या होगा?
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Do you like taking photos, Ms. Sarah?
क्या आपको तस्वीरें लेना पसंद है, सुश्री सारा?
Why do you ask?
आप क्यों पूछ रहे हैं?
I'm actually a photographer,
मैं वास्तव में एक फोटोग्राफर हूँ,
and I've been looking for some new faces to add to my portfolio.
और मैं अपने पोर्टफोलियो में कुछ नए चेहरों को शामिल करने की तलाश में हूं ।
Sounds interesting.
दिलचस्प लगता है।
If you're up for it, could I get your contact?
यदि आप इसके लिए तैयार हों तो क्या मैं आपका संपर्क सूत्र प्राप्त कर सकता हूँ?
We don't even know each other yet.
हम अभी तक एक दूसरे को जानते भी नहीं हैं।
Sorry, I'm not comfortable giving my contact info to a stranger.
क्षमा करें, मैं किसी अजनबी को अपना संपर्क विवरण देने में सहज नहीं हूं।
I'm Apo Phimarndech, but you can call me Nam.
मैं अपो फिमार्न्डेक हूं, लेकिन आप मुझे नाम कह सकते हैं।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा.
NAM IS SO CUTE. NICE TEETH, PRETTY EYES…
नाम बहुत प्यारा है। अच्छे दांत, सुंदर आँखें...
Hey, give it back!
अरे, इसे वापस दे दो!
-Give it back! -Nah, not a chance!
-वापस दे दो! -नहीं, कोई मौका नहीं!
Give it!
दे!
-"Nam is so cute. Nice teeth." -Give it back!
-"नैम बहुत प्यारा है। उसके दाँत बहुत अच्छे हैं।" -वापस दे दो!
-"Pretty eyes."
-"सुंदर आँखें।" -इसे वापस दो!
-Does Sara have a crush on Nam?
-वापस दे दो! -क्या सारा को नाम पर क्रश है?
-Give it! -You pimple-faced, thick-browed!
-दे दो! -तुम मुँहासों वाले, मोटी भौंहों वाले!
Dog tick on your chin!
आपकी ठोड़ी पर कुत्ते का निशान!
-Give it back! -You pimple-faced, thick-browed!
-वापस दे दो! -तुम मुँहासों वाले, मोटी भौंहों वाले!
Dog tick on your chin!
आपकी ठोड़ी पर कुत्ते का निशान!
Be a couple!
एक जोड़ा बनो!
-Be a couple! -Give it back!
-एक जोड़ा बनो! -वापस दो!
Cut it out.
इसे काट दें।
Who'd ever date such an ugly girl?
ऐसी बदसूरत लड़की के साथ कौन डेट करेगा?
Unrequited love!
एकतरफ़ा प्यार!
Give it back!
यह वापस दे!
Well, now we do know each other.
खैर, अब हम एक दूसरे को जानते हैं।
So? Can I have your number now?
तो? क्या अब मुझे आपका नंबर मिल सकता है?
My ride's here.
मेरी सवारी यहाँ है.
I should go.
मुझे जाना चाहिए।
Boyfriend's picking you up?
क्या आपका बॉयफ्रेंड आपको लेने आ रहा है?
Did you book the ride?
क्या आपने सवारी बुक की?
Yes, that's me.
हाँ वह मैं हूँ।
Please.
कृपया।
What a relief.
जान में जान आई।
Din, what are you doing sitting here?
दीन, तुम यहाँ बैठे क्या कर रहे हो?
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
After I saw Ms. Sarah out, I just wandered around. You know me.
मिस सारा को बाहर जाते देख मैं बस इधर-उधर घूमने लगा। आप मुझे जानते ही हैं।
But tonight, I'm in a good mood.
लेकिन आज रात मैं अच्छे मूड में हूं।
I met a girl right up my alley.
मेरी मुलाकात एक लड़की से हुई जो मेरे ही जैसी थी।
You mean Ms. Sarah?
आपका मतलब सुश्री सारा है?
Let me give you a little warning.
मैं आपको एक छोटी सी चेतावनी देना चाहता हूं।
That woman just started today.
उस महिला ने आज ही काम शुरू किया है।
Don't get handsy with her.
उसके साथ छेड़छाड़ मत करो.
I wasn't.
मैं नहीं था.
Just flirting.
बस छेड़खानी.
She's our employee. And you,
वह हमारी कर्मचारी है। और आप,
you're part of the owning family. Don't do anything inappropriate.
आप मालिक परिवार का हिस्सा हैं। कुछ भी अनुचित न करें।
Oh, come on, Din!
ओह, आओ, दीन!
What century are you living in? Why are you still talking about "status"?
आप किस सदी में जी रहे हैं? आप अभी भी "स्थिति" की बात क्यों कर रहे हैं?
What,
क्या,
a company owner can't date his own employee?
क्या कोई कंपनी मालिक अपने ही कर्मचारी को डेट नहीं कर सकता?
Which law says that?
कौन सा कानून ऐसा कहता है?
Listen.
सुनना।
Hey, Nam.
अरे, नाम.
She's still not at work?
वह अभी भी काम पर नहीं है?
-This is for you. -Thank you.
-यह आपके लिए है। -धन्यवाद।
Not you, Auntie.
आप नहीं, आंटी.
-That's for me, isn't it? -No, it's not.
-यह मेरे लिए है, है ना? -नहीं, यह नहीं है।
Smells lovely! Thank you so much.
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है! बहुत-बहुत धन्यवाद।
You're handsome and kind.
आप सुन्दर और दयालु हैं।
Yeah…
हाँ…
-I'd better get back to work. -Sure.
-मुझे काम पर वापस जाना चाहिए। -ज़रूर।
Why is she still not at work?
वह अभी भी काम पर क्यों नहीं है?
You dragged me all the way out of town this early
तुमने मुझे इतनी सुबह शहर से बाहर खींच लिया
just to look at flowers?
सिर्फ फूल देखने के लिए?
These flowers are used to make extracts for our cosmetics.
इन फूलों का उपयोग हमारे सौंदर्य प्रसाधनों के अर्क बनाने में किया जाता है।
I know that. But my job's a cosmetic scientist
मुझे पता है। लेकिन मेरा काम कॉस्मेटिक वैज्ञानिक का है।
who research and develop products.
जो उत्पादों पर शोध और विकास करते हैं।
Don't tell me collecting flowers is part of my duties now.
मुझे यह मत बताइए कि फूल इकट्ठा करना अब मेरे कर्तव्यों का हिस्सा है।
It's company policy.
यह कंपनी की नीति है.
We need to know where our raw materials come from,
हमें यह जानना होगा कि हमारा कच्चा माल कहां से आता है,
what their standards are, and how their quality is controlled.
उनके मानक क्या हैं, और उनकी गुणवत्ता कैसे नियंत्रित की जाती है।
Still, you didn't have to bring me along, did you?
फिर भी, आपको मुझे साथ लाने की ज़रूरत नहीं थी , है ना?
I did.
मैने किया.
Because you're the one who uses these extracts.
क्योंकि आप ही हैं जो इन अर्कों का उपयोग करते हैं।
Yeah, but I use the extracted ingredients,
हाँ, लेकिन मैं निकाली गई सामग्री का उपयोग करता हूँ,
not the flowers themselves.
न कि स्वयं फूल.
Whatever.
जो कुछ भी।
You're here now, so make yourself useful.
अब आप यहाँ हैं, इसलिए अपने आप को उपयोगी बनाइये।
Hey, wait.
अरे, रुको।
Sneezing, trouble breathing,
छींक आना, सांस लेने में तकलीफ,
rash, red eyes…
दाने, लाल आँखें...
Come here.
यहाँ आओ।
Hey…
अरे…
Why'd you push me?
तुमने मुझे धक्का क्यों दिया?
You're allergic to the pollen.
आपको पराग से एलर्जी है.
Stay back. I'll handle the rest myself.
तुम यहीं रुको। बाकी मैं खुद संभाल लूँगा।
Go take some antihistamines.
जाओ, कुछ एंटीहिस्टामाइन ले लो।
I don't want to be the reason you pass out on me.
मैं नहीं चाहता कि आप मेरे सामने हार जाएं।
It's fine. I can handle it.
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल सकता हूँ।
I still have work to do.
मुझे अभी भी काम करना है.
Work isn't more important than your life.
काम आपके जीवन से अधिक महत्वपूर्ण नहीं है।
About the ingredients,
सामग्री के बारे में,
just leave it to me.
बस इसे मुझ पर छोड़ दो.
The ingredients here are reasonably priced,
यहाँ सामग्री उचित मूल्य पर उपलब्ध है,
but there's still a lot more to review. I don't want to sacrifice quality.
लेकिन अभी भी समीक्षा करने के लिए बहुत कुछ बाकी है। मैं गुणवत्ता से समझौता नहीं करना चाहता।
But we need to find a cheaper supplier.
लेकिन हमें सस्ता आपूर्तिकर्ता ढूंढना होगा।
Right. Thanks.
ठीक है. धन्यवाद.
How are you feeling now?
अब तबियत कैसी है आपकी?
I'll be fine in a bit.
मैं थोड़ी देर में ठीक हो जाऊंगा.
Did you get everything sorted?
क्या आपने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया?
Actually…
वास्तव में…
I've already prepared everything for developing new products
मैंने नए उत्पादों को विकसित करने के लिए पहले से ही सब कुछ तैयार कर लिया है
and improving the old ones, since yesterday, in fact.
और वास्तव में कल से ही पुराने को बेहतर बना रहे हैं।
And all within the company's production budget.
और यह सब कंपनी के उत्पादन बजट के भीतर होगा।
How did you know what kind of ingredients our company uses or what they cost?
आपको कैसे पता चला कि हमारी कंपनी किस प्रकार की सामग्री का उपयोग करती है या उनकी लागत क्या है?
When people take their work seriously, there's something called research.
जब लोग अपने काम को गंभीरता से लेते हैं, तो उसे अनुसंधान कहते हैं।
We have to understand what the company has and uses.
हमें यह समझना होगा कि कंपनी के पास क्या है और वह क्या उपयोग करती है।
Otherwise, how can we move forward together?
अन्यथा हम एक साथ आगे कैसे बढ़ सकते हैं?
Well, let's just hope we make it all the way together.
खैर, हम बस यही उम्मीद करते हैं कि हम सब मिलकर इसे पूरा कर लेंगे।
I have one question.
मेरा एक प्रश्न है।
If you don't like it,
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
please don't just drop me halfway, okay?
कृपया मुझे बीच रास्ते में मत छोड़ो, ठीक है?
Go ahead. I'll think about it.
आगे बढ़ो, मैं इसके बारे में सोचूंगा।
Same question as before.
पहले जैसा ही प्रश्न.
What's the company's situation right now?
इस समय कंपनी की स्थिति क्या है?
You're stubborn.
आप जिद्दी हो।
A good solution starts with understanding the real problem.
एक अच्छा समाधान वास्तविक समस्या को समझने से शुरू होता है।
If I try to fix things without knowing what's going on,
अगर मैं बिना यह जाने कि क्या हो रहा है, चीजों को ठीक करने की कोशिश करूँ,
it's like you're making me run a marathon without showing me
ऐसा लग रहा है जैसे आप मुझे बिना दिखाए ही मैराथन दौड़ा रहे हैं
where the finish line is.
जहां अंतिम रेखा है.
In this economy, no one sees any finish line.
इस अर्थव्यवस्था में कोई भी अंतिम रेखा नहीं देखता।
What matters is how we manage to stay in the game.
महत्वपूर्ण यह है कि हम खेल में कैसे बने रहते हैं।
What did you just send me?
तुमने मुझे अभी क्या भेजा?
It's a list of farms, factories,
यह खेतों, कारखानों,
and companies that produce
और उत्पादन करने वाली कंपनियां
high-quality base nourishing ingredients
उच्च गुणवत्ता वाले आधार पौष्टिक तत्व
at lower costs.
कम लागत पर.
You were listening to my business talk?
आप मेरी बिज़नेस की बात सुन रहे थे?
Really paid attention, huh?
सचमुच ध्यान दिया, है ना?
If you're gonna say I'm nosy,
यदि आप कहेंगे कि मैं नाक-भौं सिकोड़ने वाला हूँ,
just say it.
बस यह कह दो।
Well, I did a lot of research back in school,
खैर, मैंने स्कूल में बहुत शोध किया था,
looking up suppliers, local enterprises,
आपूर्तिकर्ताओं, स्थानीय उद्यमों की तलाश करना,
and manufacturers both here
और निर्माता दोनों यहाँ
and overseas.
और विदेशों में.
You didn't have to send me all that.
तुम्हें मुझे यह सब भेजने की ज़रूरत नहीं थी।
People keep their connections to themselves.
लोग अपने संबंध अपने तक ही सीमित रखते हैं।
Not me.
मुझे नहीं।
I work for you now, so I'll give it my all.
अब मैं आपके लिए काम करता हूं, इसलिए मैं अपना सबकुछ दूंगा।
Honestly, I just don't feel like job-hunting again.
ईमानदारी से कहूं तो, मुझे दोबारा नौकरी की तलाश करने का मन नहीं है।
-Oh, wait-- -Don't move.
-ओह, रुको-- -हिलना मत।
You could've just told me.
आप मुझे बता सकते थे.
Why would I?
मैं क्यों करूंगा?
Just stay still so I can get it.
बस स्थिर रहो ताकि मैं इसे प्राप्त कर सकूँ।
Don't move.
हिलना मत.
Thank you, Din.
धन्यवाद, दीन.
Hey, I just got some supplier info. Can you check it for me?
अरे, मुझे अभी-अभी कुछ सप्लायर की जानकारी मिली है। क्या आप मेरे लिए इसकी जाँच कर सकते हैं?
Okay.
ठीक है।
You've been a show-off since you were a kid, huh?
आप बचपन से ही दिखावा करते रहे हैं , है ना?
Din.
से।
Why does he hate the Phimarndech family so much?
वह फिमारंडेक परिवार से इतनी नफरत क्यों करता है?
Just one person.
सिर्फ एक व्यक्ति.
If he were committed to me,
यदि वह मेरे प्रति प्रतिबद्ध होता,
I'd be ready to give everything up.
मैं सबकुछ त्यागने के लिए तैयार हूँ।
Be careful, or you'll lose Nam to someone else.
सावधान रहो, वरना तुम नाम को किसी और के हाथों खो दोगे।
If you won't fire that girl,
अगर आप उस लड़की को नौकरी से नहीं निकालेंगे,
then make sure Nam breaks up with her and marries Nina as soon as possible.
तो सुनिश्चित करें कि नाम उससे संबंध तोड़ ले और जितनी जल्दी हो सके नीना से शादी कर ले।
Hey, watch out!
अरे, सावधान!
Din.
से।
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेप्लॉय महावन